謝謝
今天這算是慶功宴了
當然
林濤
你知道當我收到
銀行的通知
說貸款已經放到
公司的賬上的時候
我太開心了
真的是特批特辦
怎麼會有
你這麼給力的朋友啊
千言萬語換成一句話啊
謝謝你
謝謝你幫的這個大忙
謝謝你幫妍衣坊
咱們倆還是
第一次在氛圍
這麼好的餐廳吃飯
你還這麼溫柔地
跟我說話
為了這一刻
我覺得
不管做什麼都值得
你今兒說話怎麼怪怪的
林濤
有嗎
你別想那麼多了
行不行
你覺得我想什麼了
那就是我想多了
反正咱們現在就是
很好的同事關係
什麼都沒有嘛 對吧
誰說沒有了
我為了你
嘔心瀝血
做了那麼一份
完美的財務報表
把妍衣坊的盈利
提升到百分之二十一
這才打動了銀行啊
什 什麼意思
以妍衣坊
現在的運營情況
根本達不到
銀行的放貸標準
還不是因為看了
我那張報表
才瞞天過海
順利通過了審批
林濤
你這算是欺騙行為
這算是騙貸啊
不是我
是你妹妹
妍衣坊的法人
許妍
你什麼意思啊
你想幹什麼
我想幹的從始至終
都沒變過
和於一鳴分手
跟我回老家結婚
不是 林濤
不是
你不是已經放下了嗎
什麼意思 騙我的
一直在演戲
我可以舉報你啊
我現在馬上
就可以去舉報你
你知道嗎 去啊
你現在就去
我不過是一個
小小的財務
沒有法人的授意
我敢做假賬
我又何必做假賬
公司的每一分錢
也沒有進入我的口袋
再說
報表上的公章
是你親自蓋的吧
公司有監控
我去看過
你蓋章的樣子
一清二楚
你敢舉報我
我就敢拉許妍下水
公司法人是第一責任人
妍衣坊受沈皓明的影響
已經風雨飄搖了
你經得起銀行問責嗎
你也太可怕了吧
我們好心收你
在公司裡工作
你就這樣倒打一耙
是嗎
現實點吧 琳琳
你說我卑鄙也好
齷齪也好
什麼都行
但你今天
必須做一個決定
就現在
否則
魚死網破
你只要
只要跟我保證
我妹 還有
妍衣坊不會受到
任何的麻煩
答應你
那
你什麼時候
跟於一鳴分手啊
也不用逼這麼緊吧
給我點時間 不行嗎
行
一個星期
金鬆 金鬆
快 快叫醫生
醫生
金鬆
你沒事吧
快點
金鬆
怎麼樣
請患者家屬先出去
家屬冷靜點
請先出去等
不然會妨礙醫生搶救
金鬆 請先出去 先出去
準備心肺復甦
慧姐
你幫我照顧一下辰辰啊
醫院有急事 我去了
好 好
媽
來了
情況怎麼樣
剛才血壓跟心跳都沒了
醫生搶救了半天
才救過來
剛做完檢查
各方面的指標也都穩定了
沒事
辰辰怎麼樣
跟之前一樣
辰辰可不能再有事
妍妍 交給你了
媽媽
你要是再這樣的話
您的身體會吃不消的
這樣 好不好
您回去陪陪辰辰
我留下來
好嗎
好
我再陪陪他
皓明去哪裡了
剛才還在這兒呢
可能是去護士站了吧
那我去找找他
我知道
我知道你很難過
你知道嗎
當年在英國
發生的那些事
如果不是爸媽幫我擔著
那個時候的我
根本應付不了
但沒想到過了這麼多年
這件事情的後果
還有責任
還得他們替我承擔
我很清楚
我很清楚金達
還有辰辰
在我爸爸心目中
有多少分量
兩個都是他
手把手
一點一滴地帶大
所以我爸才會受
這麼大的刺激
我知道
你爸爸對你的影響很大
你知道嗎
從小到大
我都會覺得
我爸爸像一座山
無論面對任何的困難
還有挑戰
他都可以解決
這些年
集團裡的明爭暗鬥
從來都沒有停過
他總能平衡各方利益
並且穩住人心
他都能做到
沒有什麼事情
是他解決不了的
但我剛才看到他
躺在病床上
這麼地虛弱
他心臟驟停那一瞬間
我心裡真的害怕極了
我怕
我怕這座山
會真的倒下了
不會的
爸爸很堅強
他能挺過去
好嗎
又不想吃東西啊
你一天就吃這點東西
身體吃不消的
這樣媽媽會擔心的
對不起
辰辰
我向你道歉
是我說錯話了
但是不管怎麼樣
你也是我們
一點一點帶大的
你高興
我們就高興
你難過
我們也難過
辰辰 你要相信
這家裡每一個人
對你的愛都是真的
辰辰
你平時
不是喜歡出去玩嗎
今天不管你玩什麼
籃球也行
滑板也好
我都陪你 一直陪著
今天啊 咱們打球
打累了以後呢
咱們可以去吃披薩
還可以吃
你最喜歡吃的冰激凌
好不好
吃一個球 兩個球
都隨便你
然後吃完之後呢
我們就去吃披薩
牛排
炸雞
都隨你
不許拍我
收起來啊
保安
保安 快點
來來來 出去
出去 出去 出去
把他抓起來
來來 趕緊出來
沒事吧
沒事 沒事 沒事
寶寶
快點快點 把他抓走
把他抓走
你再拍
你這人 給我再拍
再拍 你再拍
不許拍我
沒事 寶貝
辰辰
你趕緊處理啊
好的 放心
辰辰
辰辰 你開門
你開門啊
怎麼了
你終於回來了
我說我今天
好不容易帶他
出去散散心
他一出門就被人偷拍
也不知道是真記者還是假的
慢慢說
對 對著
對著我們
肆無忌憚地拍
完後
他就不高興
然後就跑進來
就把門反鎖到現在
辰辰
開門 辰辰
剛才還哭呢
怎麼沒聲了
辰辰
媽 退後
辰辰 你怎麼了這是
辰辰
叫王醫生 快
王醫
辰辰
餵餵餵
老王
辰辰暈倒了
趕緊到我這兒來
快快快 對
辰辰
王醫生
所以我們辰辰
現在是什麼情況
沒什麼大事
這次暈倒呢
主要還是因為進食過少
低血糖導致的
這孩子您都不知道
他什麼都不吃
這怎麼辦呀
辰辰因為受了情緒刺激
他現在已經有了
輕微的自閉症狀
所以他拒絕進食
拒絕溝通
輕微的可以治癒
如果嚴重的話
可能會出現
自傷
或者攻擊行為
家長們還是要儘早干預
有什麼辦法
辰辰現在對周圍
表現得非常排斥
我建議
短期內
給他徹底換一個
新的生活環境
我知道了 謝謝
好
那我再進去看看他
謝謝 麻煩你了
皓明 妍妍
咱們聽醫生的吧
趕緊帶辰辰換一個環境
去哪兒都行
媽媽
爸爸現在在醫院
爸爸這邊沒問題
他現在病情已經穩定了
有我在
你們放心 我在
辰辰這邊是大事啊
那出國
去遠的地方
好啊
不能去太遠的地方
如果爸爸有什麼事情
我們可能趕不回來
那去哪裡比較好
要不然去我姥姥家吧
行嗎
方便嗎 因為現在
很方便
我姥姥住在鄉下
地方很敞亮
又有很多小動物
小朋友會喜歡的
就聽妍妍的
醫院有護工
家裡也有小慧
爸爸這邊放心 交給我
辰辰的事情真的
不能再拖了
知道了
我一會兒就給
姥姥打電話
媽 您放心
明天出發
我都說了
不用出來等的
妍妍啊
姥姥很想你哦
姥姥 你好
最近身體好嗎
好
本來身體倍兒棒
見到你們啊 就更好了
那就好
這是小辰辰吧
真是個小帥哥哦
辰辰
叫太姥姥
皓辰
算了
孩子剛來 認生
那熟悉熟悉
他自然就會叫了
辰辰
來 箱子給太姥姥
跟著太姥姥走
來吧
小心看著地
別 別東張西望的
以後有的是你看的
到了咱們家
太姥姥就給你做好吃的
來
辰辰多吃一點啊
太姥姥給你的
醬肘子
還有這個紅燴牛肉
那可是太姥姥
燉了三四個小時哦
入口即化
廣告詞怎麼說的呀
味道好極了
你愛吃這個刀削麵啊
這個可有講究了
這叫銀魚落水翻白浪
柳葉乘風下樹梢
要是到了山西
不吃這滿滿的
一碗刀削麵
那等於白來
辰辰啊
這一桌菜
都是太姥姥
專門為你做的
來 多吃點啊
辰辰
別
不好意思啊 姥姥
他平常很有禮貌的
沒事 沒事
小孩子嘛
他吃不了那麼多
也不要勉強他 他剛來
再說 你們來之前
妍妍都跟我說過了
小孩子的心情
我們做大人的
哪有不明白的
對吧
給他留一點吧
留著
不用 不用
他什麼時候想吃
我什麼時候做
你們吃 你們吃
吃這個魚
吃吧
多吃一點
好
妍妍
上一次我生病住院
你趕回來看我
我就覺得呀
你和皓明出了問題
可是這回看你們倆人
回來那麼和睦
我就放心了
那
姥姥想問你
之前你們的矛盾
是不是為了他
有孩子呀
姥姥
我是真的很喜歡辰辰
辰辰他是一個
特別聰明的小孩
而且又很重感情
之前他拉著我聊天
能聊一下午
但你看他現在
一句話都不說
我心裡其實挺難受的
我這一次
把他帶到您這兒來
其實就是想讓他
有一個過渡期
小孩子嘛
突如其來這麼多信息
他需要時間去消化的
別的我也不知道
該做什麼了
我就想好好照顧他
想讓他回到
之前的樣子吧
妍妍啊
你這樣想是對的
其實除了血緣關係
人與人之間
其實更重要的是
真情換真情
姥姥
您不用擔心我跟皓明
現在我們都很坦盪地
面對對方
一起解決困難
一起面對
有姥姥您這個避風港
在這兒
什麼問題
我們都會克服的
媽
爸情況怎麼樣
各方面都挺穩定的
現在還沒有清醒
不過醫生說了
情況很樂觀
不用太擔心了
那就好
你跟護工多換換班吧
不要老熬夜
行
放心吧
辰辰怎麼樣
還是老樣子
不願意說話
希望過一陣子
他會有改變吧
行吧
你們在那邊多注意點啊
好
辰辰 吃早餐了
辰辰
早上好呀
出來了
睡得好嗎
昨天房間裡面有沒有蚊子
來
你看
太姥姥給你做的
香油雞蛋
聞聞看香不香
咱們再配上一個包子
你昨天晚上沒怎麼吃
多吃幾口唄
辰辰
我跟你說 可好吃了
既然吃完了
就去幹活吧
孫女婿
你也得抓緊吃啊
吃完了
去那院子裡拿個大籮筐
帶著孩子
後山去掰玉米去
好的
知道了
我們鄉下人
就是有一個規矩
除了幹不動的老人
還有不能幹的奶娃子
他們可以不幹活
別的人不能閒著
就得下地幹活
你說住我的房子
吃我的飯菜
哪有不幹活的道理啊
姥姥
別這樣
辰辰他就是個小孩子
他
他不可能做得了這些的
脾氣還大得很吶
高
我也去啊
還沒吃完早餐呢
給他也拿一個
好
我教你
掰玉米呢 是這樣掰的
往下壓
順時針一扭就出來了
順時針一扭 出來
很簡單的事
往下壓
一扭
出來
往下壓 一扭
整個都出來
試試那個
往下壓 一扭
那邊還有呢
往上走
不是 不是 不是
抓抓抓 抓抓抓
抓
用手
用手抓啊
雞窩裡的出來
抓
抓它 抓它 抓它
抓到 抓到 抓到了
辰辰 辰辰 快接著
快接著
快點 快點 快點
就這點活
幹得磨磨蹭蹭的
難道你們
還要幹到天黑啊
看著這幹嗎
我告訴你
就這些玉米
天黑之前 都得幹完
這樣吧
你管那個就行
這兩個歸我
好
給你 給你 給你
辰辰
是不是想再吃一碗
自己去廚房
再盛一碗
幹農活
真管用啊
添第二碗飯了
這麼好的事情
記得跟媽媽說啊
必須的
不會積食吧
我幫你 幫你
我幫你
來
愛吃肉 多吃肉
多吃肉啊 多吃
這孩子
肚子
雖然現在
革除了沈金鬆
和沈皓明的職務
但他們依然是公司的
大股東
董事會和各部門的高層
許多人都在觀望
他們什麼時候迴歸
你有什麼想法
因為他們父子兩個的
個人行為
導致集團股票下跌
產生巨大經濟損失的
按照法律規定
集團完全有權力
對他們追究賠償責任
我們可以找幾個
符合條件的股東們
代表集團
對沈家父子提起訴訟
要求他們賠償損失
同時
訴訟保全
凍結他們的賬戶
打官司
訴訟週期可不短
時間越久越好
一旦訴訟保全
他們的賬戶被凍結
他們所有的股票
都會變成一堆廢紙
他們沒有錢
從哪兒東山再起
師兄
三號床病人
手術定週五了
琳琳
你回來了
你這是要出去
對
我得再回趟公司呢
你最近是不是躲著我呢
我躲你幹嗎啊
我沒躲你啊
琳琳
我知道你最近忙
但你微信就回兩個字
電話打還不到一分鐘
我說去公司接你
你也不同意
你這到底怎麼了
你想太多了
我就是公司最近
真的事太多了
忙得我頭暈得慌
不是 你看我
今天好不容易早點下班
能回去休息一下吧
一個電話
又給我叫回去了
太忙了 真的
反正事挺多的
你先回去休息
我忙完了跟你說
回去休息吧
真沒事
還行啊
輕微的扭傷
回去之後啊 先冷敷
再用我開的藥油啊
局部推拿一下
過幾天就好了
謝謝醫生
這看著現在還腫挺大的
都怪我
剛才沒扶住你
沒有 沒有
是我自己沒站穩
要不你看這幾天
就別去公司了
就在家辦公吧
不用了
這也沒多大傷
就公司那麼忙
還是得去
琳琳
你沒事吧
剛剛去找你
聽樓下保安說的
這好端端的
怎麼還摔著了呢
肯定特別疼吧
來 讓我看看
沒事 沒事 我沒事
你幹什麼呀
你看你這受傷了
怎麼還自己揹著個包呢
於醫生
麻煩你了
剩下的交給我
不是 你有病吧
你吃錯藥了 你幹嗎呢
這是我女朋友
琳琳
你沒告訴他呀
告訴我什麼啊
喬琳現在是我女朋友
你不信
不信你自己問
琳琳
我扶你
謝謝您啊 醫生
琳琳
咱們走吧 我扶你
不用 不用
琳琳
你跟我說實話
你幹嗎
於一鳴
這是你單位
你要是動手可是你吃虧
琳琳
是不是有事瞞著我
你這話說的
我們倆大大方方談戀愛
情投意合
有情人終成眷屬
有什麼可瞞的呀
你給我讓開
我現在要跟喬琳說話
琳琳
那你就一次性跟他說清楚
讓他死了這條心
我跟林濤
重新在一起了
不可能啊
於一鳴
這段時間跟你在一起
真的很開心
但是婚姻跟戀愛
是兩碼事
我想了很多很多
我跟你之間就是存在著
很大的差距
這是現實問題
還有林濤
他的義無反顧
就是打動到了我
所以我考慮了很久
我覺得
還是他更適合我
你說的這些
我一句都不信
到底發生什麼事了
他要是威脅你 咱就
於一鳴
你再碰我女朋友
你信不信我揍你
林濤 你夠了
於一鳴
不管你信不信
我今天已經把該說的
都說清楚了
你以後不要再來找我了
琳琳
既然話已經說開了
把欠他的還給他
省得他再來騷擾你
這戒指也是你給我的
還給你
這下兩清了
辰辰
看什麼呢
你也喜歡小動物呀
好啊
以後把這些小雞們
就交給你負責了
其實照顧它們啊
很簡單的
就是每天啊
定時定點地
給它們餵飯吃
其他也沒別的事了
還有就是
把它們住的地方啊
好好打掃一遍
弄乾淨
好吧
任務簡單吧
給
來 拿著
一日三餐
就交給你了啊
要不然它餓了
我得找你呀
幹吧
妍妍
我看到到賬信息了
對
貸款的錢已經到賬了
還有
線下店也在進行當中了
但就可能
進度會沒有那麼快
放心吧
公司和家
我都會幫你看好的
好
那那邊就靠你了
辛苦了
你也辛苦
拜拜
這個鏡子也是
小心一點
琳琳
謝謝
什麼事
你這是要搬走啊
搬去哪兒啊
去 去我妹妹家
無論我怎麼問你
你還是不願說出實情
是嗎
沒有什麼實情
就
說過了
就是我想通了而已
我不管你說過
多少次分手
我也不管我看到了什麼
聽到了什麼
甚至你跟林濤在一起
做出排斥我的樣子
我也絕不會相信
你會變心的
你要是見過
你看我的眼神
你就知道
我為什麼相信這一點
喬小姐
那個東西裝好了
走吧
好
都是成年人了
成熟一點啊
能行嗎
妍妍
我們知道
你們住姥姥這兒了
所以我們來看看
那 那個皓明跟
孩子呢
皓明帶辰辰去幹農活了
幹農活
皓明跟孩子
幹得了農活嗎
他們遠道而來是客人
哪能讓客人幹活 是吧
我去跟你姥姥說
姥姥安排得特別好
他們吃得也很好
睡得也很好
所以你們不用擔心
而且我之所以把孩子
帶到這裡來
就是想讓他
清靜 清靜
如果你們想要
看孩子的話
要不過段時間來
等他狀態再好一點
行嗎
好
既 既然是這樣的話
那我們就
那我們就不打擾了
我
這 這是給姥姥
帶的東西
這是她經常吃的鈣片
魚油
這 這是給小孩子的
那個零食
小孩子都愛吃這些
還有這個
這是你上回
給我看病的那個錢
我沒用
醫生說腫瘤是良性的
做了微創以後
就沒什麼事了
沈家的事我們也知道了
既然你們搬回到這兒來
我們從縣城過來很方便
有什麼事
一定給我們打電話
在京州幫不上什麼忙
但是在老家
一定有能幫上忙的地方
是吧
這個錢你拿著
不夠的話
一定給我們打電話
爸媽還有積蓄
謝謝
都是一家人謝啥啊
走了啊
你先歇會兒
我幫你拿衣服
等水燒好了 洗個澡
冰的 慢慢喝
這個時候就有點像你了
好可愛
我可以翻拍一下嗎
當然可以了
拍來幹嗎
紀念一下嘛
十歲
十五